Repository: Andrulko/Ubuntu-Translation-Demo
Catalog: rosetta-eoan/*/LC_MESSAGES/cryptsetup-luks.po
Languages: zh_cn

source: Unable to obtain sector size for %s
zh_cn: 不能为%s获得扇区大小

source: Failed to obtain device mapper directory.
zh_cn: 获取设备映射目录失败

source: Can't open device: %s
zh_cn: 不能打开设备: %s

source: %s is not a LUKS partition
zh_cn: %s 不是一个 LUKS 分区

source: unknown hash spec in phdr
zh_cn: 未知的散列分区(hash spec)，在分区头(phdr)

source: unknown version %d
zh_cn: 未知版本 %d

source: key %d active, purge first.
zh_cn: 密钥 %d 激活, 首先清除.

source: key material section %d includes too few stripes. Header manipulation?
zh_cn: 密钥分区 %d 包含太多的stripes. 处理 Header 吗？

source: key %d is disabled.
zh_cn: 密钥 %d 被禁用.

source: Key %d not active. Can't wipe.
zh_cn: 密钥 %d 没有激活. 不能清除.

source: <name> <device>
zh_cn: <名称> <设备>

source: create device
zh_cn: 创建设备

source: <name>
zh_cn: <名称>

source: remove device
zh_cn: 删除设备

source: modify active device
zh_cn: 设置激活分区

source: resize active device
zh_cn: 改变激活分区大小

source: show device status
zh_cn: 显示设备状态

source: <device> [<new key file>]
zh_cn: <设备> [<新密钥文件>]

source: formats a LUKS device
zh_cn: 格式化成一个LUKS设备

source: <device> <name>
zh_cn: <设备> <名称>

source: open LUKS device as mapping <name>
zh_cn: 打开LUKS设备映射为<名称>

source: <device> <key slot>
zh_cn: <设备> <key slot>

source: wipes key with number <key slot> from LUKS device
zh_cn: 从LUKS 设备用数字<key slot>清除密钥

source: add key to LUKS device
zh_cn: 添加密钥到LUKS设备

source: <device>
zh_cn: <设备>

source: print UUID of LUKS device
zh_cn: 显示LUKS设备的UUID

source: tests <device> for LUKS partition header
zh_cn: 为LUKS分区头检测<设备>

source: remove LUKS mapping
zh_cn: 卸载LUKS 映射

source: dump LUKS partition information
zh_cn: 复制LUKS分区信息

source: Command successful.
zh_cn: 命令成功.

source: Command failed
zh_cn: 命令失败

source: This will overwrite data on %s irrevocably.
zh_cn: 这将不能取消地在 %s 上覆盖数据

source: memory allocation error in action_luksFormat
zh_cn: 内存配置错误在 action_luksFormat

source: This is the last keyslot. Device will become unusable after purging this key.
zh_cn: 这是最后的 keyslot. 设备将不可用在清除这个密钥后.

source: <action> is one of:
zh_cn: <action> 是其中之一:

source: <name> is the device to create under %s <device> is the encrypted device <key slot> is the LUKS key slot number to modify <key file> optional key file for the new key for luksAddKey action
zh_cn: <名称> 是这个设备创建在 %s 之下 <设备> 是这个加密的设备 <key slot> 是 LUKS key slot 数字去设置 <key file> optional key file for the new key for luksAddKey action

source: Show this help message
zh_cn: 显示该帮助信息

source: Display brief usage
zh_cn: 显示简短用法

source: Help options:
zh_cn: 帮助选项:

source: Shows more detailed error messages
zh_cn: 显示更多的详细错误信息

source: The cipher used to encrypt the disk (see /proc/crypto)
zh_cn: 这个密码用于加密这个磁盘(参看 /proc/crypto)

source: The hash used to create the encryption key from the passphrase
zh_cn: hash用于从密钥中创建加密密钥

source: Verifies the passphrase by asking for it twice
zh_cn: 通过两次来校验密钥

source: Read the key from a file (can be /dev/random)
zh_cn: 读取密码从一个文件(可能在 /dev/random)

source: The size of the encryption key
zh_cn: 加密密码的长度

source: BITS
zh_cn: 位数

source: The size of the device
zh_cn: 设备尺寸

source: SECTORS
zh_cn: 扇区数

source: The start offset in the backend device
zh_cn: 在后台设备中的开始偏移量

source: How many sectors of the encrypted data to skip at the beginning
zh_cn: 加密数据在开始跳过多少扇区

source: Create a readonly mapping
zh_cn: 创建一个只读映射

source: PBKDF2 iteration time for LUKS (in ms)
zh_cn: 用于LUKS的PBKDF2 重复时间 (毫秒内)

source: msecs
zh_cn: 毫秒

source: Do not ask for confirmation
zh_cn: 不询问确认

source: Print package version
zh_cn: 显示包版本

source: Timeout for interactive passphrase prompt (in seconds)
zh_cn: 交互密钥提示的时间限制(秒数)

source: secs
zh_cn: 秒

source: How often the input of the passphrase can be retried
zh_cn: 多久能重试再输入密钥

source: Align payload at <n> sector boundaries - for luksFormat
zh_cn: 为luksFormat排列有效负荷在<n>扇区边界

source: [OPTION...] <action> <action-specific>]
zh_cn: [选项...] <action> <action-specific>]

source: Key size must be a multiple of 8 bits
zh_cn: 密码长度必须是8的倍数

source: Argument <action> missing.
zh_cn: 缺少<action>参数.

source: Unknown action.
zh_cn: 未知操作。

source: %s: requires %s as arguments
zh_cn: %s: requires %s 作为参数
